Repository: qlcchain/QWallet-iOS
Catalog: Qlink/Main/Wallets/QLC/Staking/*.lproj/TokenMintageViewController.strings
Languages: zh_hans

# 3w4-cv-hiD.text
source: Token Amount
zh_hans: 令牌数量

# 4aU-kv-n2j.normalTitle
source: Invoke
zh_hans: 调用

# GKG-Yg-gkF.text
source: Select a QLC Chain address you want to receive your QGAS to
zh_hans: 选择要接收QGAS的QLC链地址

# KQJ-E9-K0o.text
source: Days
zh_hans: 天

# KsZ-2m-fAP.text
source: Select a NEP-5 address you want to stake QLC from
zh_hans: 选择一个你想抵押QLC的NEP-5地址

# LmK-DN-tNc.text
source: Token Symbol
zh_hans: 令牌符号

# PjN-ia-Jhn.text
source: Amount
zh_hans: 数量

# YQU-8C-l2J.text
source: The minimum stake amount is 1.00 QLC
zh_hans: 最小抵押数量是 1.00 QLC

# bAV-Y0-uzP.text
source: Balance: 0.00 QLC
zh_hans: 余额: 0.00 QLC

# fkW-KG-iTc.text
source: Stake To
zh_hans: 抵押至

# e8y-5l-rx0.text
source: Staking will end on: 2019-01-10, The minimum period is 10 days
zh_hans: 抵押结束时间: 2019-01-10, 最小周期是10天

# fSA-Hm-ozP.placeholder
source: From 1 QLC
zh_hans: 起始 1 QLC

# pyd-ss-teh.text
source: Token Supply
zh_hans: 令牌供应

# vMl-rb-NcA.text
source: Token Name
zh_hans: 令牌名称

# sdH-RL-iw0.text
source: Stake From
zh_hans: 抵押自

# xQZ-W4-PN0.text
source: Staking Period
zh_hans: 抵押周期

# xcB-Iv-kWM.placeholder
source: Token Name
zh_hans: 令牌名称
